7. Suponga que existe un antivirus distribuido, en él hay R procesos robots que continuamente
están buscando posibles sitios web infectados; cada vez que encuentran uno avisan la
dirección y continúan buscando. Hay un proceso analizador que se encargue de hacer todas
las pruebas necesarias con cada uno de los sitios encontrados por los robots para
determinar si están o no infectados.

(Robot) dir -> (Admin)
(Analizador) pedido -> (Admin)
(Adimn) dir -> (Analizador)

Process Robot[idR:1..R]{
    string dir;
    while(true){
        dir = buscar();
        Admin!avisar(dir);
    }
}

Process Admin{
    cola buffer;
    string dir;
    do  Robot[*]?avisar(dir) -> push(buffer, dir);
        not empty(buffer); Analizador?pedido() ->   pop(buffer, dir);
                                                    Analizador!sitio(dir);
    od;
}

Process Analizador
{
    string dir;
    while(true){
        Admin!pedido();
        Admin?sitio(dir);
        analizar(dir);
    }
}